 Challenger 4 - aula 05 
*IMPOSTO DE RENDA*

1. Introdução ao Imposto de Renda:
- O que é o Imposto de Renda
- Finalidade do Imposto de Renda
- Tipos de Imposto de Renda (IRPF e IRPJ)

2. Tributação e Cálculo do Imposto de Renda no Brasil
- Como funciona a tributação no IR?
- Exemplo de Cálculo Simplificado

3. Projeto: Automação do Cálculo do Imposto de Renda com Python
- Objetivo do Projeto:
Desenvolver uma aplicação em Python que calcule o imposto de renda de indivíduos ou de uma família, automatizando o processo e gerando gráficos para visualização dos resultados e automatizar o envio de email para algum destinatário.

- Parte 1: Configuração do Ambiente 
Instalação das bibliotecas necessárias (pandas, matplotlib, smtplib).
- Parte 2: Implementação do Cálculo 
Criar a função para calcular o IR com base nas faixas e deduções.
- Parte 3: Criação de Gráficos 
Gerar gráficos que mostram o imposto pago por cada membro da família.
- Parte 4: Automação com Envio de E-mail 
Automatizar o envio do gráfico por e-mail.
obs: Na hora de configurar o envio do email, será necessário atribuir o email do remetente, ou seja, a pessoa que está fazendo o projeto, deverá fornecer um email e senha para que o programa consiga enviar o email. É possível atribuir uma 'senha de app' que é gerada nas configurações do gmail.